* Torrent Share  اتفاقية المستخدم النهائي

Torrent Share هو برنامج صغير صنع بكل الحب لمساعدة الجميع لإيجاد ملفات التورنت مع واجه علي نظام تشغيل ويندوز ليكون سهل علي المستخدم استخدامه، لاستخدام هذا البرنامج لابد من الموافق علي كل الشروط الأسفل:

أنا أعلم وأفهم أن:

1. هذا البرنامج مجاني ويستطيع أي حد نشرة مجانا (البرنامج نفسه).

2. هذا البرنامج يمكن في أي وقت من الأوقات التوقف للصيانة بدون إعلامي.

3. ملفات التورنت التي سوف أقوم بمشاركتها انا صانعها ومالكها، وإذا قمت بجلب ملفات خارجية لنشرها في البرنامج سأكون متأكد أولا لو تتوافق مع اتفاقية المستخدم النهائي للبرنامج او لا وسوف انشرها على مسؤوليتي الشخصية.

4. ملفات التورنت مجانية وسوف انشرها مجانا لأي حد بدون ادني لوم على المطور ومالك البرنامج.

5. المطور ومالك البرنامج لن يلام على محتوي ملفات التورنت التي سوف أقوم بمشاركتها.

6. لو انا قمت أي محتوي غير قانوني في ملفات التورنت يستطيع المدير عمل الحركة الصحيحة المطلوبة في هذه الحالة لحماية المطور والمالك للبرنامج.

7. كل ملفات التورنت التي سوف أقوم بنشرها سيتم رفعها علي خادم وسيتم تقصيرها لتكون الطريقة للدفع للمطور والمالك للبرنامج لعملة الشاق على هذا البرنامج.

8. بعد رفع أي ملف تورنت بواسطتي، سيكون تحت تحكم المطور والمالك للبرنامج وعنده المقدرة لعمل أي شيء فيها.

9. لابد أن اقرأ اتفاقية الاستخدام النهائي للبرنامج من وقت الي اخر لتحري ما إذا كان هناك أي تغيرات عليها.

10. لقد قرأت كل الشروط التي أعلي وأفهمها جيدا وسوف أعمل كما تقول عند استخدامي للبرنامج.

Our Blog:    https://tinyprogram.blogspot.com.eg
Our Mail:    mohamed.bassuny.abdallah@gmail.com